我花了很多钱
买了很多东西
我要扔掉它们
我要扔掉很多钱
有时候我觉得我要新衣服
我要更多东西
你不能买
大家好我是智菲
今天我们说一说极简主义者
极简主义者这个词是不是很难
我告诉你它的意思
意思是一个人
他不要买很多很多东西
你去他的家
你看他没有很多东西
可是他觉得
可以
我不要很多东西
我住在西班牙的巴塞罗那
我在巴塞罗那住了5年
觉得很无聊
没有意思
我要搬家
我想要搬去哪里呢
我想要搬去西班牙的瓦伦西亚
是另一个城市
一个很漂亮的城市
可是那个时候我有很多很多东西
很多衣服
我有很多书
我真的不明白为什么我有这么多东西
所以如果我要搬家
我要想这些东西怎么办
有用吗
我不能带他们去瓦伦西亚
我要去想这些东西
我可能送给别人
或者扔掉
扔掉
有一些衣服很贵
可能要150欧200欧元
可是我不能带这么多衣服
我就想我花了很多钱
买了很多东西
可是如果我想要搬家
我要扔掉它们
我要扔掉很多钱
所以我想我以后不要有很多东西
那今天我想跟你说一说
没有很多东西很好
也不好
很好是因为三个
第一个是
如果你去旅游
你不需要一个很大的箱子
如果我去一个地方旅游
我有一个背包
可能我有一个很小的箱子
够了
很容易
带很少的东西
我觉得是一个好习惯
很方便
第二个你不需要做很多的家务
因为如果你家有很多东西
很大的东西
很小的东西
你要想这些东西我放在哪里
我要让他们很干净
怎么办
可能你的家会看起来很小
因为你有很多东西
第三个是你搬家很容易
因为你不需要想这些东西怎么办
我要找一个搬家公司
很少很快
所以你搬家很容易
可是我也觉得有很少东西不好
为什么
第一个有很少东西让我觉得不漂亮
为什么有很少东西
让我觉得自己不漂亮呢
因为我没有很漂亮的衣服
我没有很多衣服
有的衣服我可能穿了八年七年
然后我想
我不要买
我穿一件衣服就可以了
但是有时候我想
这件衣服我穿了很多年
或者这件衣服太小了
太大了
不好看了
但是我没有很多衣服
可能我也不买很多化妆品
让自己很漂亮的东西
有时候我觉得我要新衣服
我要更多东西
我想要感觉自己很漂亮
对
女孩子自己觉得自己很漂亮非常重要
第二个就是我可能不太舒服
比如说我总是搬家
我经常旅游
那我工作的地方
可能桌子不是很好
可能椅子不太舒服
可能很多东西都不太舒服
但是我会想
差不多
差不多可以了
但是真的不是非常舒服
如果我的家
然后大房子
那可能可以买很多东西
比如咖啡机
很多衣服
很舒服的椅子
那我可以更舒服
我不买很多东西
我也没有很多东西
差不多6年
现在我的想法是什么呢
我想要有很少的东西
还是我想买很多呢
我觉得我还是不想要很多东西
因为我喜欢旅行
我喜欢带很少东西
一个背包
一个小箱子
可是我想我住的地方可以更舒服
有舒服的椅子
舒服的桌子
如果我看到一个东西我觉得有用
我会买
如果我看到衣服我喜欢
我也会买
我不会想
你不能买
你要有很少东西
没关系
所以这个就是我的想法
你呢你有很多东西还是很少东西
你喜欢旅行的时候带很多东西
带一个大箱子
还是和智菲一样
一个背包
一个小箱子
还有如果你是女孩子
你有没有很多衣服
你有没有觉得自己很漂亮
穿很多漂亮的衣服
要告诉我
请你给我留言
下次见拜拜